# Everything you need in your app for 2019
- https://medium.com/@adrianldevezin/everything-you-need-in-your-app-for-2019-3dfb6cb08fa4
- Android,Android开发,GoogleAndroid

2018 年对于 Android 开发者来说，是非常重要的一年，在这一年里，Google 为 Android 开发提供了大量的 SDK 组件，功能和工具。

## ViewModel 组件
 
 Android 组件的生命周期一直以来对开发者产生了诸多的困扰，而现在 ViewModel 就是为了解决生命周期的困挠。
 
##  LiveData
 
 LiveData 是 Android Architecure Components （AAC）的另外一个重要部分，采用订阅者模式的设计，解决了 UI 更新常见的一些内存泄漏，崩溃等问题。
 
## MVVM

MVVM 设计思想基于 Model，View，ViewModel 的架构，解决了 Android 应用开发常见的一些设计问题。让开发者可以更加高效的开发出高效的代码。

## WorkManager

在 WorkManager 之前，开发者会选择 Alarm Managers，JobDispatchers，IntentService 来运行后台的服务。而现在 WorkManager 是最佳的方案。

## FastLane 

FastLane 是一个为开发者提供测试和发布的工具。如果你的应用在 Google Play 上发布，这个工具还是非常有用的。

## Tablet Layouts

如果你的应用是针对平板进行设计的，那么在 Google Play 上会出现在 "Designed for tables" 的分类中，为此，如果你的应用有大量的平板用户的话， Tablet Layouts 对你来说是非常重要的。

## ConstraintLayout

ConstraintLayout 是 RelativeLayout 的加强版，它可以让你 UI 嵌套的层级减少。

## Non Blocking UI

开发者一般会使用 Loading 框或者其他元素来阻挡用户的操作，当我们有后台的程序正在执行的时候。这种操作很简单，但是并不友好。

## Material Design & Dark Mode

Meterial Design 是 Google 一直推广的 UI 设计，Meterial Components Library 让你更加容易的创建符合 Meterial Design 的应用。

Dark Mode 是现在比较流行的一个模式，一是黑暗的主题会更加的省电，二是晚上黑暗主题可以减少对眼睛的伤害。

## Unit Test

我们经常会因为修复一些小的问题发布一个新的版本。而最佳的原则是，我们不允许没有通过单元测试的代码提交到仓库中。 Robolectric 可以帮助我们进行单元测试。

## Kotlin

Kotlin 有诸多的优点，以致于我们现在不得不开始用 Kotlin 替换 Java 代码。这是一个历史的必然趋势。

## Coroutines

协同是一个轻量级的线程，允许我们以异步的方式编写同步样式的代码。Coroutines are light weight threads that allow synchronous style programming in an asynchronous way. 这样可以提高代码可读性，减少回调，更高的性能，


